Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Géminis)
(Episodio 18)
Lu Zhao.
Me alegro de que seas tú.
Me alegro de que todavía seas tú.
¿Están armados?
Parece que tienen pólvora.
- ¿Qué pasa? - Hemos recibido un soplo.
Un grupo de Qiang ha sido rastreado al norte de la ciudad.
Parecen ser restos supervivientes de la facción del Príncipe de Chu.
-¿Cuántos?-Casi 100.
Se dice que podrían tener pólvora.
Reúne las tropas y ponte en marcha de inmediato.
Yo mismo los guiaré.
- Sí. - Sí.
Por cierto, hay una cosa más.
Déjala dormir un rato más.
Informar a la cocina para servirle la comida más tarde.
Entendido. No te preocupes, Maestro.
Gracias por todo lo que has hecho por mí.
Ahora que mi obsesión se ha ido,
Puedo irme en paz.
Los recuerdos que te pertenecen...
le será devuelto.
Gracias...
por mostrarme otro tipo de destino.
Cuidarse,
Xiao Jin Yu.
Lu Zhao.
Maestro de la Secta Xuntian.
Xiao Jin Yu.
Creí que estaba muerto.
¡No!
Situ Xian no fue quien me mató.
- ¡Persíguela! - ¡Tras ella!
¡Apurarse!
Mátala.
¿Quién era exactamente esa persona?
Debo contarle esto a Xiao Ren de inmediato.
Señorita, aún no ha comido.
¿Adónde vas?
¿Dónde está Xiao Ren?
El pueblo Qiang fue avistado al norte de la ciudad.
Llevó a sus hombres a investigar.
¿Cuántos hombres tomó?
¿Cuántas tropas tiene la Secta Xuntian en este momento?
Ling Su dijo que hay cerca de 100 personas Qiang y pólvora.
No será fácil tratar con ellos.
Entonces el Maestro tomó consigo a todos los mejores hombres.
Además de Situ Xian,
Hay otros que están en connivencia con los Qiang.
Debe haber algún truco para esto.
Tengo que advertirle.
Señorita, vaya a cambiarse primero.
Iré a la Secta Xuntian ahora.
¿Maestro?
Están detrás de mí.
No me hagas caso. Ve a buscar a Xiao Ren.
Señorita ¿cómo puedo dejarla aquí sola?
El panorama general viene primero.
Sí.
Después de todo, este es el cuerpo de Lu Zhao.
Sin poder interior y sólo habilidades marciales,
No podré durar mucho tiempo.
¡Tras ella!
Señora Lu, suba al carruaje rápidamente.
Noveno tío.
Gracias por salvarme, Su Alteza.
Sra. Lu.
¿Podrías decirme...?
¿Qué ha pasado?
Su Alteza.
Debe haber alguien más...
escondiéndose detrás de Situ Xian.
¿Cómo lo sabes?
Porque yo...
Ella es de la secta Xuntian.
Mátala.
Porque...
¿Entonces me reconociste?
Después de todo, mi suposición era correcta.
Realmente eres Xiao Jin Yu.
Si mi memoria no me falla,
La muerte de Xiao Jin Yu...
Y el salto de Lu Zhao desde el edificio ocurrió casi al mismo tiempo.
Después de que Xiao Jin Yu murió,
La personalidad de Lu Zhao...
cambió drásticamente.
Xiao Ren...
También arriesgó su vida para ayudar a Lu Zhao.
Esto no es propio del personaje de Xiao Ren.
A menos que...
¿A menos que qué?
La persona por la que Xiao Ren arriesgó su vida para ayudar...
Es la misma persona todo el tiempo.
Dicen que hay brujería en la Frontera Norte...
que puede revivir un alma tomando prestado un cadáver.
Te refieres a...
Xiao Jin Yu es Lu Zhao.
Lu Zhao es Xiao Jin Yu.
Sólo entonces...
hace todo esto...
tener sentido.
Sea cierto o no,
Lo sabré cuando lo intente.
Qué lástima.
Estos ojos se parecen mucho a los de Miao He.
Esta vez,
los cielos...
Todavía están de mi lado.
- ¡Alto! - ¡No te muevas!
¡No se mueva!
No son Qiang.
Señor, se llevaron a la Sra. Lu.
El insecto Goldwing puede detectar al gusano de seda dorado.
Siguelo,
y sabremos dónde está Lu Zhao.
(Plano Palacio)
¿Estás loco?
Éste es el Palacio Pilan.
Cálmate.
Este es el palacio del príncipe.
No digas que no hay pruebas.
Incluso si la evidencia es sólida,
Tenemos que informarle a Su Majestad...
y solicitar permiso para buscar.
No puedes irrumpir así como así.
Desde el día que la perdí,
Ya he perdido la cabeza.
Entonces iré contigo.
Ling Su, atiende mi orden.
(Ficha de comando)
Este es mi asunto personal.
Puedo renunciar a mi vida, pero nunca debo implicar a la Secta Xuntian.
Dirige a la Caballería del Lobo para proteger la entrada ahora.
Sin mi orden, nadie podrá entrar.
Si Lu Zhao y yo...
No regresamos en dos horas,
...el próximo líder de la Secta Xuntian...
Serás tú.
Sí.
Estás despierto.
Hace tiempo que no nos vemos, Maestro Xiao.
Ya que me has reconocido,
¿Y ahora qué?
¿Quieres matarme otra vez?
Estos ojos...
Son exactamente iguales a Miao He.
Ambos tan afilados,
Tan feroz.
¿Cómo puedo soportar matarte?
¿De verdad crees...?
La tragedia de Lu Zhao...
¿Fue por asuntos familiares triviales?
Lu Zhao, hija de un comerciante,
¿Cómo podría casarse con un miembro de la familia imperial?
Fuiste tú.
En efecto, fui yo...
quien manipuló este matrimonio.
Porque sólo la riqueza de la familia Lu...
podría alimentar las ambiciones rebeldes de Situ Xian.
Por aquí,
Tendría la oportunidad...
para cosechar los beneficios.
Ya sea yo o Situ Xian,
Somos simplemente tus peldaños.
¿Por qué?
Maestro Xiao,
Déjame contarte una historia.
Durante la guerra entre las dos naciones,
La dinastía Qing del Sur sufrió una aplastante derrota.
La consecuencia de pedir por la paz...
Estaba enviando a mi hermana, Miao He, a Qiang del Norte.
Miao He.
(Miao He)
Xing Yuan.
Cuidarse.
Más tarde,
Ella fue violada hasta la muerte.
Ni siquiera su cadáver se salvó.
El traidor Song Lou incitó a los Qiang a devolver su cuerpo.
Para las mujeres de la dinastía Qing del Sur, su honor es lo más importante.
Fue el mayor insulto a los Qing del Sur.
¡Hermano!
Por favor déjame verla una última vez.
¡Por favor!
¡Hermano!
Le rogué al Emperador que me dejara ver a Miao He una última vez.
—¡Hermano, por favor! —El Emperador lo prohibió...
y hasta me dieron 30 azotes.
Miao He!
Miao He se sacrificó por la nación.
Ella debería haber sido enterrada con honor...
y admirado por generaciones.
Para salvar la dignidad de la familia imperial,
El emperador no le permitió entrar al mausoleo imperial.
Fue enterrada al azar,
sin siquiera una lápida.
Estuve sentado frente a su tumba toda la noche.
Finalmente me di cuenta...
que sólo sentándose en el trono...
¿Puedo proteger a mis seres queridos?
A partir de entonces,
Pedí salir del palacio...
y conspiró en secreto por mi gran causa.
¿Quieres rebelarte?
Para permitir que los Qiang del Norte invadan nuestras fronteras,
Eso es incompetencia.
Sacrificar a sus propios parientes para resolver los asuntos de Estado,
Eso es deslealtad.
Ocupar un alto cargo...
y no lograr nada,
Eso no es virtuoso.
Un gobernante tan incompetente, desleal y poco virtuoso.
¿Y qué pasa si me rebelo?
Te admiro.
Posees a Miao He...
inteligencia...
y decisión.
Eres una verdadera heroína.
¿Por qué no seguirme?
Entregue el mapa de defensa del Palacio Imperial.
Trabajemos juntos...
para transformar este mundo...
en lo que imaginas.
Dejad de fingir nobleza y rectitud.
Fueron los Qiang del Norte quienes iniciaron la guerra.
Mataron a nuestra gente...
y deshonró a nuestra princesa.
¿Cómo pudiste conspirar con ellos?
Si realmente tienes coraje,
Ve a luchar en el campo de batalla,
No uses una gran excusa...
Cometer traición y conspirar con el enemigo.
¿Cómo puede el coraje de un hombre...
¿Agitar toda la situación?
Incluso tu abuelo, que cayó en Yongzhou en aquel entonces,
Era impotente, ¿no?
¡No compares a mi abuelo contigo!
Nosotros, descendientes de la familia Xiao,
Preferiría morir antes que conspirar con el enemigo.
Tampoco seremos hechizados.
Te he matado antes.
Sé que eres duro.
No tienes miedo a la muerte.
Pero todos en este mundo...
tiene una debilidad
Está bien si no deseas cooperar conmigo.
I...
Te invitaremos a un buen espectáculo.
Su Alteza, él está aquí.
Y comienza el buen espectáculo.